Pasipha, ¿estás bien?
Mírame.
Enyalius.
¡De hecho intentó matarme!
¡Es un monstruo!
ella merece ser castigada
¡Por el látigo relámpago de Zeus!
¿El látigo relámpago?
eso es lo mas
Tortura brutal en el Olimpo.
nadie sobrevive
eso sin perder un alma.
Seguramente Enyalius
no dejará que su propia prometida
sufrir eso,
¿verdad?
Has ido demasiado lejos esta vez,
Halie.
ya terminé de hacer
excusas para ti.
Ni siquiera lo sabes
¡Qué pasó!
Ve a recibir el castigo.
Ya no te protegeré.
Por favor mantente alejado de mi vientre.
Estoy embarazada.
Puedes golpearme en cualquier otro lugar.
Princesa Pasipha ya
Me pagó para apuntar exactamente al vientre.
ella quiere eso
"pequeño problema"
desaparecido para siempre.
Se parece a ti y a tu bebé.
vamos al infierno juntos,
Halie.
¡No!
¡Mi bebé!
Enyalius,
ayudame!
El bebe...
por favor salva a nuestro bebé.
¿Está intentando decirme algo?
No puedo oírla.
Enyalius,
No puedo ver esto...
Me siento tan mal.
Por favor, llévame a casa.
No puedo respirar aquí.
Está bien,
Está bien, vámonos.
Por favor, Enyalius,
¡por favor!